ترجمة وتدقيق
= حيدر المدني- د.شذى =
رابط قناتي التلغرام تجدون الفيلم به مترجم
=https://t.me/MOVIES_TV93=
‫في الأيام الخمسة القادمة سيأتي (موزان)...
‫استخدموني كطُعم واقطعوا رأس (موزان)...
‫ما الذي يجعلك تظن ذلك؟
‫مجرد حدسي. هذا كلّ شيء.
‫لا سبب آخر.
‫الأطفال الآخرون لن يوافقوا...
‫على أن أُستخدم كطُعم...
‫أنت الوحيد الذي يمكنني أن أطلب منه، يا(غيومي).
‫ذلك الرجل قد لا يموت إذا قطعت عنقه.
‫الأرجح أن الشيء الوحيد القادر على تدمير (موزان) هو ضوء الشمس.
‫يعني إن لم يمت حتى بعد أن دمّرت رأسه...
‫ستكون معركة طويلة حتى تشرق الشمس.
‫فهمت.
‫إن كان هذا هو مطلبك، يا سيد.
‫شكرًا لك.
‫من فضلك...
‫لا تدع أيًّا من أطفالي الأعزاء يموت أكثر.
‫إذًا، تظنّ أنك حاصرتني؟
‫أنتم جميعًا على وشك الذهاب إلى الجحيم!
‫يا قتلة الشياطين المقزّزون!
‫هذه الليلة، سأذبحكم جميعًا!
‫أنت من سيذهب إلى الجحيم، (موزان)!
‫لن تهرب!
‫فلتفعل إذًا!
‫لنرَ إن كنت تستطيع، (كامادو تانجيرو)!
‫سأهزمك بلا شكّ، (كيبوتسوجي موزان)!
‫ما هذا المكان؟
‫لا أميز يميني من يساري!
‫هل هذا عمل فن دموي شيطاني؟
‫لست متأكدًا ممَّ يجري، لكن (تامايو-سان) كانت تُقَيّد (موزان).
‫لكن لا أدري إلى متى يمكنها أن تستمر في ذلك.
‫اهدأ، (كانرودجي)!
‫حسنًا.
‫ابقِ بجانبي.
‫ذكريات مريرة تبقى في الصدر
‫ظلّ يشدّ القلب
‫حتى و إن صلّينا وألَحّينا
‫فراغٌ أبديّ مُشبع بالشر
‫تَجتاحه أمواج هائجة
‫تتسلل عبر القوقعة
‫عليّ أن أجد (موزان) وأسقطه!
‫يجب أن أُسرع!
‫هناك بالضبط!
‫إذا اصطدمت بالأرض سأموت!
‫يجب أن أستخدم تقنية لتغيير مساري!
‫موقعي خاطئ جدًا!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، شكرًا!
‫لقد أنقذت—
‫تنفس الماء، النمط الأول:
‫شقّ الماء السطحي!
‫(تانجيرو)!
‫تنفس الماء،
‫النمط السادس:
‫النمط  الثالث:
‫الدوّامة!
‫رقصة الجريان!
‫(غيُو-سان) مذهل...
‫استطاع أن يعرف التقنية التي سأستخدمها.
‫ثم تأكد من استخدام هجوم لا يتعارض مع هجومي.
‫هذا أمر مخيف!
‫ما شأن وجهه؟
‫هذا ربما مخبأ الشياطين الذي ذكره
(شينازوغاوا) و(إيغورو).
‫فلماذا تعتقد أن (كيبوتسوجي) جلب كل
(الهاشيرا) والقتلة الآخرين إلى هنا؟
‫من الآن فصاعدًا،
‫علينا أن نبقى في حالة تأهب دائم.
‫صحيح.
‫هيا بنا.
‫حسنًا.
‫تنفس الأفعى، النمط الخامس:
‫الأفعى الزاحفة!
‫ابتعد عن (كانرودجي)، أيها الوغد!
‫(إيغورو-سان) رائع جدًا!
‫هل أنت مصاب؟
‫لا!
‫لنذهب.
‫حسنًا!
‫(توكيتو)!
‫هناك الكثير من الشياطين هنا، أليس كذلك؟
‫لا بدّ أنهم جميعًا هنا ليُرهقونا.
‫ماذا حدث للسيد؟
‫هو في انتظارنا في الحياة الآخرة.
‫كانت نهاية رائعة.
‫لا أستطيع أن أتخيل أنه ارتكب
‫خطأً سمح لشياطين أن يجدوه.
‫هل كان ذلك طُعمًا؟
‫صحيح.
‫كان يعلم أن أيامه معدودة.
‫السيد...
‫في المرة الأولى التي واجهت فيها شيطانًا،
‫كدت أموت.
‫لم يتركني أبدًا جانبًا.
‫لقد فعل ذلك مع الكثيرين غيري أيضًا.
‫كأب...
‫نعم، فعل ذلك.
‫لم يأخذ (موزان) أخي فقط،
‫بل أيضًا أبي الثاني.
‫اللعنة عليك!
‫(موزان)، سأجعلك تتألّم قبل أن أُرسلك إلى الجحيم!
‫لا تقلق.
‫كلنا نشعر بنفس الشعور.
‫يا سيد، لقد فشلت...
‫يأتون الواحد تلو الآخر...
‫تعالوا.
‫سأذبح كل واحد منكم!
‫مرورًا!
‫لا أعرف كيف وصلت إلى هنا...
‫لكن بما أن الشياطين تستمر في الظهور...
‫فهذا الوقت المثالي لاختبار كل ذلك التدريب!
‫ما هذا المكان؟
‫قلعة شياطين؟
‫أين الآخرون؟
‫أخي...
‫رجاءً كن بخير!
‫أسمع شيئًا، لا بدّ أن ذلك الرجل قريب.
‫لا أصدق ذلك.
‫لن أسامحك أبدًا على ما فعلته!
‫رائحة دم.
‫أين أنا؟
‫وصل أحدهم.
‫واو! إنها فتاة أيضًا!
‫تبدين جميلة ولذيذة!
‫عليّ أن أشكر (ناكيمي-تشان) لاحقًا.
‫(شينوبو)
‫أرجوك اتركِ فيلق قاتلي الشياطين.
‫دائمًا ما تضغطين على نفسك بقوة، تحاولين حقًا.
‫لكن، (شينوبو)...
‫أريدك فقط أن تعيشي حياة سعيدة.
‫أريدك أن تعيشي حتى تصبحي امرأة عجوز.
‫بالنسبة لي، هذا يكفي...
‫لا!
‫لن أستسلم أبدًا! سأنتقم لك!
‫أخبرني، كيف كان شكل الشيطان الذي فعل هذا؟
‫أخبريني أختي، رجاءً!
‫كيف يمكن لي أن أعيش حياة سعيدة
‫بعد أن فعل أحدهم هذا بك؟
‫كان شيطانًا يبدو وكأن الدم قد سال على رأسه.
‫مرحبًا، سررت بلقائك!
‫اسمي (دوما).
‫ليلة جميلة، أليس كذلك؟
‫تحدث بهدوء ولم يتوقف عن الابتسام.
‫-مساعدة...
‫ساعدني!
أصمتِ
‫أنا أتحدث الآن.
‫هل أنتِ بخير؟
‫هذا رائع!
‫ أنتِ سريع!
‫هل أنت (هاشيرا)؟
‫لا بأس، اتركوها هناك فقط!
‫سأتأكد من ألا تذهب سدى!
‫السلاح الذي استخدمه ذلك الشيطان
‫كان زوجًا من المراوح الحادة.
‫أنا مؤسس عقيدة الفردوس الأبدي.
‫واجبي أن أضمن سعادة تلاميذي.
‫لذا سألتهم حتى لا يبقى شيء.
‫هذا هو الشيطان الذي قتل أختي.
‫ضمان سعادتهم؟
‫لا تجعلني أضحك.
‫كانت هذه الفتاة تصرخ طلبًا للمساعدة.
‫وقد ساعدتها، أليس كذلك؟
‫هي لم تعد تشعر بأي ألم.
‫ولا هي تعاني ولا تخاف.
‫الجميع يخاف من الموت.
‫لهذا ألتهمهم جميعًا.
‫بهذه الطريقة يعيشون إلى الأبد بداخلي.
‫آخذ كل مشاعر تلاميذي ودمهم ولحمهم.
‫لكي يُنقذوا ويُرشدوا إلى الفردوس.
‫أنت مجنون.
‫هل عقلك بخير؟
‫حقًا أنت مقزز.
‫لقد التقينا للتو، فلماذا تكون قاسيًا هكذا؟
‫أوه، أعرف!
‫يا للأسى...
‫لا بد أن شيئًا ما يزعجك حقًا.
‫أنا هنا لأستمع، قل لي ما في قلبك!
‫شيء يزعجني؟
‫لقد قتلت أختي!
‫ألا تعرف هذا (هاوري)؟
‫تقصد تلك المبارزة المتنفّسة بالزهور؟
‫كانت فتاة طيبة جدًا.
‫أتذكر أنني لم أكمل أكلها لأن الشمس كانت تشرق.
‫لكنني أردت التهامها...
‫تنفس الحشرات، رقصة الطنان:
‫اللسع!
‫يا له من طعن مذهل!
‫لم أتمكن من إيقافه في الوقت المناسب!
‫فن الشيطان الدموي::
‫اللوتس المتجمد!
‫بارد جدًا!
‫أشعر أن رئتاي قد تتجمدان!
‫أنت حقًا سريع!
‫لكنه لا ينفع.
‫لا يمكنك قتل الشياطين
‫بطعن أعينهم.
‫العنق...
‫يجب قطع العنق.
‫الطعن قد لا يقتلك،
‫لكن ماذا عن السم؟
‫أتساءل إن كان هذا السم قويًا بما يكفي لقتل رتبة عليا.
‫أختي...
‫أرجوكِ، أختي...
‫هذا أقوى بكثير من السم
‫الذي استخدمته على جبل (رويي-كون)...
‫إذًا هم يتبادلون المعلومات.
‫السم سلاح ذو حدين.
‫قيل لي أن أبحث عن مزيج
‫يمكنه التأقلم مع أي شيطان.
‫يبدو أنني استطعت
‫تحليل سمك.
‫أنا آسف!
‫ربما بذلتَ جهدًا كبيرًا فيه.
‫ذلك السيف يصدر صوتًا
‫فريدًا جدًا عند إعادته إلى غمده.
‫هل تغير المركب حينها؟
‫واو! هذا ممتع!
‫أظن أنني أحب أن أُسمم!
‫مهلاً، هل تعتقد أن القادم سينجح؟
‫لنجرب!
‫هل هذا صحيح؟
‫لا بأس عندي.
‫فبعد كل شيء...
‫لقد توقعت كل شيء حتى الآن!
‫هل الخليط جاهز؟
‫لا بأس أن تهاجمني في أي وقت.
‫قلت لنجرّب...
‫لكن ممل إذا استخدمت
‫نفس التقنية فقط.
‫هذا أبطأ من قبل.
هذا مجهد
‫تنفُّس الحشرات، =رقصة الطنان=:
‫=الرفرفة الكاملة=!
‫ما هذا؟
‫لقد طوّرت مقاومة بالفعل.
‫بهذه الطريقة صدّيت هجومِي...
‫كان مذهلًا، كأنه
‫نتاج كل جهدك!
‫واصل، لست مضطرًا
‫لانتظاري حتى أحلل السم!
‫أحب دعم من يبذلون أقصى جهدهم!
‫نعم! هكذا بالضبط!
‫كنت طيبًا وذكيًا
‫منذ أن كنت طفلًا.
‫دائمًا حاولت مساعدة المحتاجين
‫وجعلهم سعداء.
‫لأن هذا واجبي.
‫عينا هذا الطفل تحملان قوس قزح.
‫الشعر الشاحب علامة البراءة.
‫هذا الطفل مميز.
‫متأكد أنه يسمع صوت الله.
‫كان والداي غبيين للغاية.
‫لقد بذلا جهدًا لإنشاء عقيدة الفردوس الأبدي.
‫شعرت بالأسى عليهما.
‫لهذا السبب فقط شاركت في الأمر.
‫لم أسمع صوت الله قط.
‫في البداية، كان غريبًا
‫أن يصلي لي الناس.
‫كان هؤلاء الكبار يبكون لطفل
‫عن بؤسهم، يتوسلون النصيحة.
‫بدأت أتساءل إن كانوا جميعًا مجانين.
‫بعد أن تثاءبتُ على قصص حياتهم المملة...
‫كانوا يحنون رؤوسهم ويطلبون مني
‫قيادتهم إلى الفردوس.
‫جعلني أبكي.
‫يا للأسى...
‫هذا "الفردوس" غير موجود.
‫إنه وهم من خيال البشر.
‫الآلهة غير موجودة.
‫الأمر بسيط جدًا، لكن هؤلاء الذين عاشوا لعقود لا يدركون.
‫عندما تموت، لا شيء.
‫تتوقف عن الشعور.
‫يتوقف قلبك...
‫ويتوقف دماغك...
‫ويتعفن جسدك.
‫هذا لا مفر منه لجميع الكائنات الحية.
‫لم يستطيعوا تقبل هذه الحقيقة.
‫لابد أنه صعب أن تكون غبيًا هكذا.
‫أردت أن أساعد هؤلاء الناس التعساء
‫في إيجاد سعادتهم.
‫لابد أن هذا هو سبب ولادتي.
‫يبدو أن رقم خمسة لم ينجح أيضًا.
‫إنها تصبح أقل وأقل فعالية.
‫كم تعتقد أنه يمكنك صنع المزيد؟
‫أوه، أنت تفقد أنفاسك!
‫تعرق كثيرًا.
‫هل أنت بخير؟
‫هذه قوة رتبة عليا.
‫سمّي لا يؤثر على الإطلاق.
‫غبي كيف يبني مقاومة بسرعة.
‫رئتاك تتعبان، أليس كذلك؟
‫بعد كل شيء، استنشقت
‫فن الشيطان الدموي الخاص بي.
‫حوّل دمه إلى ضباب متجمد
‫ونثره بتلك المراوح.
‫خطير جدًا حتى على التنفس.
‫سأضربه بجرعات متعددة دفعة واحدة!
‫تنفُّس الحشرات، رقصة اليعسوب:
‫هيكساغون العين المركبة!
‫لا، أنت فعلاً سريع!
‫ربما أسرع (هاشيرا) قابلته.
‫لماذا لا...
‫كان يجب عليك على الأقل
‫محاولة قطع عنقي.
‫بهذه السرعة،
‫ربما كنت قادرًا على ذلك.
‫ربما لا، فأنت صغير جدًا في النهاية.
‫لماذا يداي صغيرتان هكذا؟
‫لماذا لم أنمُ أطول أبدًا؟
‫لو كان جسدي أكبر قليلاً...
‫ربما استطعت هزيمة هذا الشيطان.
‫كلما كانت ذراعيك ورجلاك أكبر،
‫ازداد حجم العضلات فيهما...
‫إنها ميزة كبيرة...
‫على الرغم من أنها أطول مني،
‫كانت أختي رقيقة كذلك.
‫أَغار من (هيميجما-سان).
‫عندما يظهر،
‫يعرف الجميع أنه يمكنهم الاسترخاء.
‫أعرف ما كانت تحاول أختي قوله...
‫هل انتهيت بالفعل؟
‫لا مفر...
‫"من المحتمل أنك ستنتهي بالموت أيضًا."
‫بدأت تقولها، لكنها توقفت...
‫تماسك أعصابك.
‫لا تبكِ لأجل هذا.
‫أختي...
‫انهضي.
‫لا أستطيع!
‫لقد فقدت الكثير من الدم
‫ورئتاي ممزقتان تمامًا.
‫هذا لا يهم.
‫انهضي، "هاشيرا الحشرات"، (كوتشو شينوبو).
‫عندما تقررين هزيمة شيطان، فستهزمينه.
‫وعندما تقررين الانتصار، فستنتصرين.
‫بغض النظر عن الثمن.
‫ألم تعديني أنا و(كاناو) بذلك؟
‫كاناو...
‫أنا آسفة.
‫لابد أن الأمر مؤلم للغاية.
‫شينوبو، يمكنك فعلها.
‫حظاً موفقاً.
‫هل يمكنك الوقوف فعلاً؟
‫هل أنتِ متأكدة أنكِ بشرية؟
‫لابد أن الترقوة والرئتين والأضلاع قد تهشمت تمامًا.
‫وبحجم جسدك، أستغرب أنك لم تموتي بعد من فقدان الدم.
‫يا للقرف، اسمعي!
‫الدم المتراكم في رئتيك يصدر ذلك الصوت المزعج الفقاعي!
‫سأقتلك الآن كي لا تعاني أكثر.
‫لا أمل لكِ، فقط استسلمي!
‫إن كنت سأفعلها، فعليّ استهداف الرقبة.
‫إذا تمكنت من حقن ما يكفي من السم في عنقه، فسأنتصر!
‫=تنفس الحشرات=،
‫=الرقصة المئوية=:
‫=الزجزاج ذو المئة قدم=!
‫إنها تتمايل في كل الاتجاهات.
‫وبقوة كبيرة، حتى أنها حطمت الجسر.
‫سريعة جداً! لا أستطيع التنبؤ بهجومها!
‫من الأسفل!
‫كنت أظن يوماً أن طريق السعادة
‫يمتد بلا نهاية في الأفق.
‫لكنني أدركت...
‫حين تحطم ذلك الطريق...
‫أن السعادة تقوم على طبقة رقيقة من الزجاج.
‫و...
‫كما تم إنقاذنا...
‫فهناك من لم تُدمّر سعادتهم بعد.
‫أردت أن أصبح أقوى، كي أحميهم.
‫لقد كان ذلك وعدنا.
‫"لنقضِ على أكبر عدد ممكن من الشياطين، نحن الاثنتان."
‫"لا يمكننا السماح لأي أحد
‫بأن يمر بما عشناه نحن."
‫حتى وإن كنت ضعيفة...
‫حتى إن لم أستطع قطع عنق شيطان...
‫فإن تمكّنت من هزيمة شيطان واحد،
‫يمكنني إنقاذ عشرات الأرواح.
‫وإن استطعت هزيمة أحد الرتب العليا،
‫يمكنني إنقاذ المئات.
‫الأمر لا يتعلّق إن كنت أستطيع أو لا،
‫فهناك أمور لا بد من القيام بها.
‫هل أنتِ غاضبة؟
‫نعم، أنا غاضبة، (تانجيرو-كون).
‫أنا غاضبة منذ وقت طويل جداً.
‫قُتل والداي.
‫قُتلت أختي.
‫وجميع متدرباتي، باستثناء كاناو، قُتلن.
‫وتلك الفتيات...
‫لو لم تقتل الشياطين عائلاتهن،
‫لكن يعشن الآن بسعادة معهن.
‫الأمر يدفعني إلى الجنون!
‫بحق الجحيم، لمَ لا يؤثر سُمي فيه؟
‫لماذا لا يعمل السم على هذا الوغد؟
‫هذا سخيف جداً!
‫هذا مذهل! لقد بذلتِ جهدًا جبارًا!
‫أنا متأثر جداً!
‫لم أتوقع أن تكوني بهذا القدر من الروعة!
‫لم يكن لديكِ قوة أختكِ،
‫لكنّكِ بذلتِ كل ما بوسعك!
‫إنه حقاً لأمر معجزة
‫أنك استطعتِ الوصول إلى هذا الحد!
‫رغم علمك بأنه لا جدوى من ذلك،
‫ما زلتِ حاولتِ إسقاطي!
‫هذا الغباء هو ما يجعل البشر ضعفاء،
‫لكنّه أيضاً ما يجعلهم جميلين!
‫أنتِ حقاً تستحقين أن ألتهمكِ.
‫فلنحيا معاً إلى الأبد!
‫إن كانت لديكِ كلمات أخيرة،
‫سأنقلها نيابةً عنك.
‫اذهب إلى الجحيم!
‫سيدتي!
‫أنا واثق أن ذلك الوغد هنا في مكان ما.
‫ومن المؤكد أنه يبحث عني أيضاً.
‫الجميع يفترض أن من يحبونهم
‫سيبقون معهم إلى الأبد.
‫لكن تلك مجرد أمنية هشة لا أكثر.
‫=تنفس الزهور=،
‫لا أحد وعد بأن هذا أمر مؤكد لا شك فيه.
‫النمط الرابع:
‫"كيمونو القرمزي المزهر!"
‫لقد كان ذلك وشيكاً.
‫لكن لسبب ما...
‫ما زال الناس يصدقون أنها حقيقة.
‫أرجوك لا تحاول أن تقطعني
‫وأنا أمتص أحداً.
هذا غريب
‫ألم تقعي في فخ استفزازي؟
‫هل أرسلت إليك إشارة بأصابعها؟
‫هل أخبرتك عن قدراتي؟
‫لم يكن لديها سوى لحظة قصيرة،
‫وهذا أمر مذهل.
‫لم تتخلَ أبداً، رغم عبثية المحاولة.
‫على أي حال، هذه الليلة محظوظة لي.
‫الولائم الفاخرة تظهر واحدة تلو الأخرى.
‫إنها حقاً ليلة جميلة.
‫أعلم أنك هناك.
‫اخرج الآن.
‫لا تضيع وقتي.
‫ليست هذه طريقة تتحدث بها مع من هو أعلى منك رتبة.
‫ربما أصبحت أقوى قليلاً
‫منذ آخر مرة رأيتك فيها...
‫لكنّك لا تزال حقيراً كما كنت.
‫=القمر العلوي السادس=
‫لم نلتقِ منذ زمن طويل، يا (زينيتسو).
‫(كايغاكو)...
‫الآن وقد أصبحتَ شيطانًا،
‫فلم أعد أُقرّ بك بصفتي الأعلى مرتبه.
‫تنفّس الماء، الشكل التاسع:
‫=تدفّق الماء المتناثر=!
‫كُن متيقّظًا!
‫حسنًا!
‫هذا العالم خطر،
‫يتحرك كما لو كان حيًّا.
‫إنه يحاول باستمرار فصلي عن السيّد (غيو).
‫علينا أن نتّحد مع الآخرين
‫ونعثر على (موزان).
‫قتيلة!
‫ لقد ماتت (كوتشو شينوبو)!
‫لقد توقيت وهي تقاتل
‫ المرتبة العليا الثانية!
‫ما ذاك الذي يرتديه الغراب حول عنقه؟
‫لقد وصل الخبر بسرعة.
‫(شينوبو) قد ماتت.
‫لا توقفوا أيديكم.
‫نحن بحاجة إلى أكبر قدر ممكن من المعلومات.
‫حسنًا.
‫هل ما زال بقية (الهَشيرا) أحياء؟
‫وما وضع بقية صيّادي الشياطين؟
‫أربع منصّات بعيدات، اثنتا عشرة في الأسفل.
‫ثمة معركة على المنصّة الوسطى.
‫يوجد أكثر من عشرة شياطين حاليًا.
‫وهناك أكثر من ثلاثين آخرين يقتربون.
‫“عيون” السيّد (يوشيرو)
‫تُدرِك فنون دم الشياطين.
‫إنه يرى تقنيات خفيّة بخلاف العين البشرية.
‫كل ضوء يمثّل تقنية من
‫فنون دم الشياطين.
‫والتي تنبض هي التقنيات نفسها.
‫هذا المكان ممتد إلى ما لا نهاية.
‫"أي نوع من القوة..."...؟
‫إنه قلعة شيطانية لا نهائية.
‫وقد جرى استدراجنا إليها مباشرة.
‫"غير أنّ انخداعنا لم يكن مجرد نتيجة للإغراء وحده."
‫لقد أعدّ والدي استعداداته بعناية
‫ليوم كهذا.
‫خطّط لأن يجتمع (غيوماي)
‫مع بقيّة (الهَشيرا).
‫ووأعطى أدوارًا لبقيّة صيّادي الشياطين
‫مهيّأة عبر غراب (كاسوغاي).
‫وبمساعدة السيّدة (تامايو)، والسيّد (يوشيرو)...
‫وبتضحيات شقيقاتي ووالديّ.
‫لن نخسر هذه المعركة.
‫خمس قوى هائلة تشعّ في هذه المنطقة
‫كما لو كانت تفرض هيمنتها.
‫لا شك أنّها المراتب العليا.
‫إحداها تشير إلى مكان وفاة (شينوبو).
‫مرتبة عليا! لقد التقت المرتبة العليا السادسة
‫بـ(أغاتسوما)!
‫مرتبة عليا أخرى؟
ما الوضع؟
‫ليس بخير، (أغاتسوما) بمفرده تمامًا.
‫أرسلوا أكبر عدد ممكن إلى موقع تلك المرتبة العليا.
بسرعة
‫لم تتغيّر أطلاقاً.
‫ما زلتَ ذاك التافه الحقير.
‫أليس كذلك؟
‫هل أصبحتَ (هشيرا)؟
‫هيا، يا (زينيتسو).
‫هل تعلّمت شيئًا غير الشكل الأوّل؟
‫تبدو متغطرسًا جدًّا، رغم أنك الأدنى بين المراتب العليا.
‫أرى أنك تعلّمت الردّ على الأقل.
‫لماذا أصبحتَ شيطانًا؟
‫ليس لك أن—
‫لماذا يخون وريث تنفّس الرعد مبادئه ويصبح شيطانًا؟
‫لو لم تصبح شيطانًا...
‫جدي...
‫لما أنهى حياته بنفسه!
‫قام شقّ بطنه بنفسه!
‫لم يكن هناك أحد ليقطع رأسه!
‫حين شقّ بطنه...
‫إذا لم يوجد من يقطع رأسك...
‫ستموت موتًا بطيئًا مروّعًا!
‫جدي...
‫كان بوسعه أن يقطع حنجرته
‫أو يطعن قلبه بدلًا من ذلك!
‫كل هذا لأن سلالة تنفّس الرعد
‫أنجبت شيطانًا!
‫تلك ليست مشكلتي.
‫إذن ماذا تريد مني ؟
أتريدني أن أندم؟
‫ليس لدي أي احترام لمن لا يعرف قيمتي.
‫لن أعمل إلا لأجل من يعترف بقيمتي!
‫أشعر بالارتياح لأن ذلك العجوز مات ميتة مؤلمة.
‫لقد اجتهدت كثيرًا لكنه رفض أن يجعلني وريثه الوحيد.
‫ذلك العجوز الحقير أمرني أن أعمل جنبًا إلى جنب مع نكرة مثلك لتقاسم الوراثة!
‫قد كان (هشيرا)،إلا أنّه أصبح مُصابًا
‫بالخرف في سنواته الأخيرة بلا شك.
‫لم يكن الجد خرفًا.
‫إن كنتُ نكرة، فأنت عبارة عن قمامة.
‫قد أتمكّن من استخدام الشكل الأوّل فقط،
‫ لكنك لا تستطيع أستخدام أي شيء.
‫ربما مات الجد ميتة بائسة
‫لأن خلفاءه كانوا مثيرين للشفقة!
‫لا تقارنني بنفسك!
‫=تنفّس الرعد، الشكل الرابع=
‫=الرعد البعيد=!
‫بطيء جدًّا، يا قمامة.
‫لقد قطعني!
‫إنه سريع!
‫هذا الرجل...
‫كأنه شخص آخر تمامًا.
‫لا أصدّق ذلك.
‫لا عار في الركوع أمام القوّة المطلقة.
‫ما دمتَ حيًّا، يمكنك أن تجد سبيلًا ما.
‫ما لم تمت، فأنت لم تخسر بعد.
‫بوسعك أن تغرس وجهك في التراب.
‫بوسعك أن تفقد منزلك.
‫بوسعك أن تشرب الوحل.
‫بوسعك أن تُوبَّخ بسبب السرقة.
‫ما دمتَ على قيد الحياة،
‫فستفوز يومًا ما.
‫سوف افوز.
‫ذلك الإيمان هو ما حملني إلى هذا الحد.
‫إذا أصبحت شيطانًا...
‫فستتمكن من الوصول إلى قوة أعظم...
‫إذا اعترف بك...
‫فستصبح واحدًا منا.
‫بالنسبة لمبارز قوي...
‫سيستغرق الأمر وقتًا ليصبح شيطانًا.
‫لقد استغرق الأمر مني ثلاثة أيام.
‫أما من يستخدم تقنيات التنفس...
‫فسيحتاج إلى كمية كبيرة من دمه.
‫وفي بعض الحالات...
‫تكون أجساد بعض الأشخاص غير متوافقة مع التحول.
‫ماذا عنك أنت؟
‫كن ممتنًا لهذه الفرصة.
‫يجب ألا تسكب قطرة واحدة.
‫وإلا، قد يتطاير رأسك عن كتفيك.
‫في تلك اللحظة، كانت كل خلية في جسدي تصرخ من الخوف.
‫مقارنةً بذلك...
‫هذا الصعلوك لا يُذكر بشيء.
‫قد يكون قد أصبح أقوى، لكنه لا يُقارن بمرتبة عليا.
‫أغاتسوما زينيتسو تافه.
‫دائمًا ما يبكي بلا كرامة أو شجاعة.
‫ساعدوني! سقطت في حفرة وملت كاحلي!
‫وتلك النذالة قال إن علينا أن نكون الورثة معًا.
‫(كايغاكو).
‫جدي!
‫إنها كبيرة قليلًا.
‫هل يرانا متساويين؟
‫لسنا كذلك!
‫الجميع يموت في النهاية!
‫أنت وذلك العجوز لستما استثناءً!
‫لم أكن أستطيع سوى استخدام النمط الأول.
‫أما هو، فكان يستطيع استخدام كل الأنماط ما عدا الأول.
‫لذا جدي...
‫أرادنا أن نكون ورثة مشتركين لتنفس الرعد.
‫عندما...
‫تحولت إلى شيطان، لم أرد تصديق ذلك.
‫"تنفس الرعد"،
‫=النمط الثاني=
‫=روح الأرز=!
‫خمس ضربات متتالية في لمح البصر.
‫لقد أكلت الكثير من البشر!
‫لم تعد تميز بين الصواب والخطأ!
‫أوه، أنا أعرف الفرق تمامًا!
‫ما الأمر؟
‫أنت المفضل لدى ذلك العجوز، صحيح؟
‫أرني تقنيتك الثمينة، هيا!
‫ما بك؟ لا تتردد، فقط حاول أن تصيبني بها!
‫=تنفس الرعد=
‫النمط الأول:
‫=الرعد الخاطف=!
‫هجوم مباشر بسيط؟
هل هذا كل ما لديك؟
‫وكأنني سأقع في ذلك!
‫=تنفس الرعد، النمط الثالث=
‫=عاصفة الرعد=
‫هجوم دوامي دائري!
‫ما بك؟
‫هل انتهيت بالفعل؟
‫=تنفس الرعد، النمط الأول=
‫=الرعد الخاطف - بثماني طعنات=
‫كم هو ممل!
‫=تنفس الرعد، النمط الخامس=
‫=البرق الحارق=
‫كيف تجد طعني حين تمتزج بفن دمي الشيطاني؟
‫هجماتي تمزق الجلد وتحرق اللحم!
‫من يعترف بقيمتي ويقبلني هو على حق.
‫ومن يستخف بموهبتي ويرفضني فهو مخطئ.
‫هل فهمت؟ هذه هي قوتي!
‫بصفتي شيطانًا، أنا لا أُقهر!
‫إذا كان هذا كل ما تستطيع فعله، فأنت لست وريثًا حقيقيًا!
‫هل هذا هو جوابك إذًا؟
‫كنت أعلم...
‫كنت أعلم، لكن...
‫(زينيتسو)، هذه هي النهاية!
‫₌تنفس الرعد₌
‫=النمط السادس=
‫=الرعد الوميض=
‫طعني سيواصل تكسير جسدك ضربة بعد أخرى!
‫وسوف يبدأ عقلك بالاحتراق كذلك!
‫لقد أتقنت تنفس الرعد بفضل تحولي إلى شيطان!
‫أنا مميز!
‫على عكسك!
‫وعلى عكس أي شخص آخر!
‫ذلك العجوز كان مخطئًا في النهاية.
‫تعلموا من مثال كايغاكو!
‫كونوا مثل سينيوركم!
‫النمط الأول من تنفس الرعد هو أساس
جميع الأنماط، أليس كذلك؟
‫إذا لم يستطع حتى استخدام "النمط الأول"...
‫فحتى لو أتقن بقية الأنماط،
‫فلن يكون لذلك جدوى.
‫ورغم ذلك، كايغاكو يتصرف وكأنه الأفضل دائمًا.
‫لن يصبح هاشيرا أبدًا.
‫من المرجح أن يموت فورًا.
‫ما كان ذلك الضرب لأجله؟
‫هل ضربت من هو أعلى منك رتبة؟
‫لا تتسبب بالمشاكل!
‫مجرد وجودك محرج للغاية.
‫أعلم أنك دائمًا ما كنت تكرهني.
‫وأنا كرهتك بالقدر ذاته.
‫لكن، في أعماقي، كنت أحترمك.
‫كنت دائمًا عازمًا على العمل بجد.
‫وكنت أنا متأخرًا عنك بعدة خطوات.
‫كنت مميزًا... بالنسبة لي.
‫كان مميزًا تمامًا مثل الجد.
‫لكن ذلك لم يكن كافيًا بالنسبة لك.
‫كنت دائمًا تُصدر صوتًا يوحي بعدم الرضا.
‫لابد أن صندوق سعادتك كان به ثقب.
‫يجعلها تنسكب باستمرار.
‫وإذا لم تختر يومًا أن تسد ذلك الثقب،
‫فلن تشعر بالرضا أبدًا.
‫جدي...
‫أنا آسف.
‫لقد سلكنا طريقين مختلفين.
‫ما زال يملك قوة؟
‫ماذا؟
‫أنا آسف، أخي.
‫=تنفّس الرعد، النمط السابع=
‫=إله الرعد الملتهب=
‫لم أتوقع ذلك.
‫ما تلك التقنية؟
‫كانت سريعة للغاية!
‫لم أسمع بها من قبل!
‫ماذا استخدمت؟
‫اللعنة، كنت أعلم أن ذلك العجوز يفضّلك!
‫لقد علّمك تلك التقنية وحدك، أليس كذلك؟
‫لا.
‫الجد لم يكن كذلك.
‫تلك كانت تقنيتي.
‫أسلوب ابتكرته بنفسي.
‫كنت آمل، في يومٍ ما...
‫أن أستخدمه إلى جانبك.
‫أسلوب سابع؟
‫تنفّس الرعد يملك ستة أنماط فقط.
‫وهذا اخترع سابعًا؟
‫أهو الشخص الذي لا يستطيع سوى استخدام النمط الأول؟
‫هذا الحقير الذي هو أدنى مني؟
‫مستحيل! أرفض تصديق ذلك!
‫هل سأخسر أمام شخص مثله؟
‫هذا سيدفعني إلى الجنون!
‫لا.
‫لن أخسر.
‫سيموت من هذا السقوط.
‫لم يعد لديه قوة متبقية.
‫هذا الحقير سيموت معي.
‫من يختار عدم مساعدة الآخرين،
‫ لا ينبغي أن يتوقع أن يتلقى شيئًا بالمقابل.
‫من يسعى فقط وراء الطمع،
‫سينتهي به الأمر بلا شيء.
‫لأنهم لا يستطيعون خلق أي شيء بأنفسهم.
‫الموت وحيدًا حقًا أمر بائس.
‫أين أنا؟
‫جدي!
‫أنا آسف، لم أستطع التفاهم مع كايغاكو!
‫كنت ترسل لي رسائل باستمرار...
‫لكني كنت أتجاهل طلباتك دومًا!
‫لو لم أكن موجودًا،
‫ربما لم يكن (كايغاكو) سيصبح هكذا.
‫أنا آسف جدًا! سامحني!
‫أنا آسف لأني لم أرد لك جميلك!
‫كنت فقط أريدك أن تراني أصبح هاشيرا!
‫أنا آسف!
‫جدي، أنا آسف!
‫هل تكرهني؟
‫قل شيئًا، جدي!
‫اللعنة! ما هذه؟
‫إنها تلتف حول قدميّ!
‫جدي!
‫أنا...
‫تبًا!
‫زينيتسو...
‫أنت كل ما كنت أتمناه.
‫كيف حاله؟
‫هل يمكن إنقاذه؟
‫أنا أعرف هذا الفتى!
‫أرجوك افعل شيئًا!
‫أرجوك، أتوسل إليك!
‫اصمت يا موراتا!
‫كن مفيدًا وراقب المكان من حولنا.
‫مرحبًا، ما هو تصنيفك؟
‫إذا كان أقل من تصنيفي، فلن أسامحك!
‫حسنًا، أنا شيطان، لذا لا أملك تصنيفًا.
‫أنا أستخدم مادة توقيف النزيف الشيطانية،
‫ولكن إن لم تتوقف هذه التشققات، فستمزق عينيه.
‫هل تسمعني؟
‫لا تقل أشياء كهذه أمامه!
‫لا أعلم ما الذي علي فعله إن لم تتوقف النزيف.
‫توقف!
‫ستكون بخير بالتأكيد! سننقذك!
‫لن تموت!
‫تماسك يا (أغاتسوما)!
‫تماسك فحسب!
‫لحسن الحظ، الرتبة العليا التي قاتلتها لم تكن قد أتقنت تقنياتها بعد.
‫لقد كنت محظوظًا جدًا.
‫لو قاتلته بعد عام، لقتلك فورًا.
‫توقف عن قول أشياء محبطة كهذه!
‫لـ-لست أقول شيئًا خاطئًا.
‫ما الأمر؟
‫بفضل كل ذلك الصراخ، لقد وجدنا شيطان.
‫أحسنت صنعًا.
‫مرحبًا، (يوشيرو)، دع هذا لنا.
‫أخرج (أغاتسوما) من هنا!
‫هيا بنا!
‫اقتله بسرعة، يارفيقي.
‫سأجعلك تدفع الثمن لاحقًا!
‫تبًا!
‫=تنفّس الماء، النمط الثاني=
‫=عجلة الماء=
‫التفوا عليهم من الجوانب!
‫اذهبوا من تلك الجهة!
‫ لا!
‫إنه على وشك أن...
‫لا وجود حتى الآن لأي من الرتب العليا...
‫هل ما زال موزان بعيداً إلى هذه الدرجة؟
‫هل ما زال الآخرون على قيد الحياة؟
‫شينوبو-سان، أقسم أننا سننتصر!
‫أنا واثق أن الجميع سيفعلون...
‫ما هذا الاهتزاز؟
‫(غيّو-سان)!
‫توقف!
‫ابقَ هادئاً!
‫هل هناك من يخوض قتالاً؟
‫هل هناك من سيموت أيضاً؟
‫لا، هناك شيء قادم.
‫هذه الرائحة...
‫من الأعلى!
‫تانجيرو، تراجع!
‫مر وقت طويل.
‫أنا مندهش أن ضعيفاً مثلك لا يزال على قيد الحياة.
‫(كامادو تانجيرو)!
‫(أكازا)!
‫داخل هذا الشرنق الجسدي،
‫ يبدو أنه يحاول تحطيم دوائي.
‫(كيبوتسوجي موزان)، يجب أن يتم القضاء عليك.
‫لكن كيف؟
‫سوف يقوم بامتصاصي في نهاية المطاف.
‫أرجوكم، أحد ما، تعالوا بسرعة!
‫أرجوكم!
‫نظرية والدي كانت أن موت
‫ (موزان) سيؤدي إلى موت كل الشياطين.
‫لكن (كيبوستوجي موزان) ما زال حياً.
‫لا بد أن قوة موزان مكبوحة
‫بواسطة (تامايو-سان).
‫ولهذا السبب، لا أستطيع تحديد
‫موقعه بواسطة أعين (يوشيرو-سان).
‫علينا أن نهزم موزان قبل أن
‫يستعيد قوته الكاملة.
‫لكن في هذه القلعة المتوسعة بلا نهاية...
‫هل نستطيع فعلاً العثور على
(كيبوستوجي موزان)؟
‫لا تتسرع.
‫أنت تقوم بعمل جيد.
‫سيظهر عاجلاً أم آجلاً.
‫تماماً كما أتى إليّ.
‫كيبوستوجي موزان هو من هذا النوع من الأشخاص.
‫مفهوم، والدي.
‫سأجده وسأقضي عليه.
‫قبل أن تنفد قوة الآخرين.
‫ابقَ صامداً!
‫سنصمد ونُقلل من إرهاق الهاشيرا قدر الإمكان.
‫تقدموا إلى الأمام!
‫هاشيرا الصخرة، أسرع.
‫أنتم...
‫أرجوكم، اقضوا على كيبوستوجي!
‫أرجوكم!
‫مفهوم.
‫سنترك هذا الأمر لكم.
‫(توكيتو)!
‫الآن حان وقت استعراض تدريبات الهاشيرا!
‫شكرًا لكم جميعًا.
‫يا أبي، الجميع يقاتلون ببسالة.
‫لا تبكِ.
‫لا يمكنك التوقف عن العمل.
‫لا يمكننا أن نخسر.
‫صحيح.
‫كيريا-ساما رائع بحق.
‫رغم حزنه على وفاة والده،
‫ تولّى قيادة فيلق قاتلي الشياطين.
‫ويعمل بجد في أداء مهمته.
‫أليس كذلك، (رينغوكو-سان)؟
‫بلى، هذا صحيح.
‫رغم صغر سنهم،
‫ فإن هؤلاء الأطفال يبثّون الثقة في داخلي.
‫تماماً كما فعل (كيوجورو).
‫أرفض أن أُلطّخ اسم عائلة رينغوكو بالخزي.
‫يبدو أنها تعاني.
‫كما أمرني السيّد،
‫ أعطيتها الدواء الذي سلّمتني إياه (تامايو).
‫استخدمته تماماً كما قيل لي.
‫لكن هل يمكن حقاً لهذا الدواء أن يُعيد (نيزوكو) إلى بشرية؟
‫إذا عادت نيزوكو إلى إنسان، فستنهار خطة (موزان).
‫وحلم السيطرة على الشمس الذي سعى إليه على مدى ألف عام، سيعود إلى نقطة الصفر.
‫خلال كل هذا الوقت، نيزوكو هي الشيطان الوحيد الذي تمكّن من الصمود تحت الشمس.
‫كلمات "المرحلة الأخيرة" تسيطر على تفكيري.
‫وفي كل مرة، يهتز جسدي وتزداد دقات قلبي.
‫قد تنتهي هذه المعركة الطويلة أخيراً الليلة.
‫لم أعتقد يوماً أنني سأظل على قيد الحياة لأشهد ذلك.
‫تانجيرو...
‫منذ اليوم الذي جلبت فيه أختك الشيطانة إليّ...
‫شعرت وكأن آلة ضخمة قد بدأت فجأة بالتحرك.
‫لو أن كل ما حدث حتى الآن يمكن تمثيله بمعدة عملاقة...
‫فأنت ونيزوكو هما الترسين الصغيرين...
‫اللذين دفعا هذا الوضع الراكد إلى التحرك.
‫لا تنهزمي، (نيزوكو).
‫لا تخسر، (تانجيرو).
‫لا يجوز لكما أن تخسرا.
‫تقنية =نوكامي كاغورا=
‫=عجلة النار=
‫هيا، هيا، هيا!
‫إذا لم أتمكن من قطع ذراعه، فلن أستطيع قطع عنقه!
‫أصبتُه.
‫وتفاديت هجومه.
‫الأمر ممكن، أستطيع القتال!
‫لم أتمكن من التصويب نحو رأسه، لكن هذه المرة...
‫تقنية =نوكامي كاغورا=
‫=قوس قزح زائف=
‫(تانجيرو)...
‫لقد طوّرت تقنياتك كثيرًا...
‫لن يكون من المبالغة القول إن قدراتك
‫تضاهي قدرات أحد الهاشيرا.
‫أصبحت قادرًا فعلاً على إلحاق الضرر
‫ بأحد الشياطين من المرتبة الثالثة العليا.
‫في ذلك اليوم...
‫كل ما كنت تقدر عليه هو أن
‫تسقط على ركبتيك وتخفض رأسك في يأس.
‫تتوسل إليّ أن أُبقي أختك على قيد الحياة.
‫الآن أصبحت قادرًا على القتال.
‫لا يمكن لأحد أن يسلب منك حياتك أو كرامتك.
‫"هذا الفتى ليس ضعيفًا."
‫"لا تهنه."
‫الآن، أدركت الحقيقة وراء كلمات كيوجورو.
‫أنت لست ضعيفًا.
‫ولإظهار احترامي...
‫تطوير التقنية!
‫حسنًا، لنبدأ الحفل.
‫حان وقت المرح.
‫=تنفّس الماء، النمط الثالث=
‫=تقنية الرقصة المتدفقة=!
‫هاشيرًا من الماء، أليس كذلك؟
‫لقد مر نحو خمسين عامًا منذ أن قاتلت واحدًا منهم آخر مرة!
‫تقنية=الموت المدمر=
‫اضطراب!
‫=تنفّس الماء، النمط الحادي عشر=
‫تقنية=الصمت المميت)!
‫لم أرَ هذه التقنية من قبل.
‫هاشيرًا الماء الأخير الذي قتلته لم يستخدمها!
‫تقنية =نوكامي كاغورا=
‫=الشمس الغاضبة=!
‫لقد اختفى!
‫خلفي!
‫تقنية =نوكامي كاغورا=
‫=الخداع=
‫=تنفّس الماء، النمط الثاني=
‫تقنية=دولاب الماء=!
‫تقنية =نوكامي كاغورا=
‫=الرقصة=
‫تقنية=الموت المدمر، نمط الأرجل=
‫=قاطع التاج=
‫لقد صدّيت الضربة بسيفي!
‫لقد أصابني بخدش فقط، لكن بقوة هائلة...
‫يا لها من أناقة!
‫مهاراتك في السيف مذهلة حقًا!
‫أخبرني باسمك!
‫أريد أن أتذكرك!
‫لن أعطي اسمي لشيطان.
‫وأكره الحديث، فلا تكلمني.
‫ تكره الحديث؟
‫أما أنا فأعشق الكلام!
‫سأظل أسألك عن اسمك حتى تخبرني به!
‫تقنية=الموت المدمر، نمط الأرجل=
‫=الأنفجار متتابع=
‫(غيّو-سان)!
‫أفهم الآن!
اسمه (غيّو)؟
‫تقنية =نوكامي كاغورا=
‫تقنية= الموت المدمر=
‫=ضربة الشيطان ذات الطبقات الثمانية=
‫تقنية=العظام المحترقة، شمس الصيف=
‫حركات جميلة.
‫لا بد أنك تدربت بجد لتصل إلى
‫هذا المستوى بهذه السرعة.
‫يمكنني أن أُشيد بذلك.
‫ومع ذلك، (كيوجورو) كان شيئًا آخر تمامًا.
‫في تلك الليلة، لم يكن بمقدورك
‫سوى الاستلقاء على الأرض بمظهر بائس.
‫ولكن انظر إليك الآن!
‫نموّك مذهل!
‫أشعر بفرح خالص!
‫قلبي يخفق بقوة!
‫أنا سعيد لأن كيوجورو مات تلك الليلة.
‫أشك في أن لديه مجالًا كبيرًا للنمو بعد الآن.
‫وكل ذلك بسبب قِيَمه الغبية التي
‫جعلته يصر على البقاء إنسانًا.
‫ماذا قلت؟
‫أنت...
‫لا تنبس بكلمة أخرى.
‫لا تتحدث عن رينغوكو-سان!
‫ولِمَ لا؟ أنا أُثني عليكم.
‫أنت و (كيوجورو) كلاكما.
‫كلا، أنت فقط تُلقي بالإهانات.
‫كل ما تفعله هو البصق على وجوه من تقاتلهم.
‫أنت لا تفهم، تانجيرو.
‫أنا أحتقر الضعفاء فقط.
‫أنا أبصق فقط في وجوه الضعفاء.
‫نعم، الضعفاء يُثيرون فيّ الغثيان.
‫قانون الطبيعة يفرض أن تتم إبادتهم.
‫كل ما تقوله خاطئ.
‫وجودك هنا هو الدليل.
‫الجميع يولدون ضعفاء.
‫دون من يرعاهم، لا يمكنهم العيش.
‫وأنت كنت كذلك، أكازا.
‫قد لا تتذكر، لكن حين كنت رضيعًا،
‫اعتنى بك أحدهم.
‫ولهذا السبب وحده أنت حي.
‫الأقوياء وُجدوا ليحموا الضعفاء.
‫ثم يكبر الضعفاء ويحمون من هم أضعف منهم.
‫هذا هو قانون الطبيعة!
‫أكازا، طريقتك في التفكير لا تُغتفر.
‫لن أسمح لك بالاستمرار بعد الآن!
‫لقد فهمت.
‫بفطرتي، لا يمكنني تقبّله.
‫حتى بعد أن أصبح قويًا، لم يتبدد هذا الإحساس.
‫الجميع يبدأون ضعفاء.
‫ومن خلال المساعدة، يصبحون أقوى تدريجيًا.
‫لا تُضِع وقتك بمقارنة نفسك بالآخرين.
‫ما ينبغي أن تسعى إليه هو أن تصبح
‫نسخة أقوى من نفسك مما كنت عليه بالأمس.
‫إذا واصلت على هذا النحو لعشرة أو عشرين عاماً،
‫ستصبح مذهلاً.
‫وحينها سيحين دورك في المساعدة.
‫ماذا؟
‫لماذا وجه ضربته في الهواء؟
‫(تانجيرو)، إنك حقاً مزعج.
‫تقنية=الموت المدمر، النمط الساحق=
‫=عشرة آلاف ورقة صفصاف متلألئة=
‫إنه سريع للغاية!
‫لا، ليس الأمر مجرد سرعة. بدقة أكثر، إنه...
‫تقنية=الموت المدمر، نمط الأرجل=
‫=كوكب طائر، ألف عجلة=
‫حتى لو تمكنت بطريقة ما من توقع
‫حركاته وصد هجماته، فلن أفلت دون إصابة.
‫تشعر تقنياته وكأنها تستهدف نقاط ضعفي مباشرة.
‫كأن مغناطيساً يسحب ضرباته نحو أعضائي الحيوية.
‫كيف؟ ما الذي يستجيب له؟
‫فكر، تذكّر.
‫لا بد أن هناك شيئاً يمكنني استنتاجه من أقواله أو أفعاله.
‫=رقصة إله النار=
‫=تقنية سعير الحرارة المشتعلة=
‫إنها تقنية ممتعة!
‫بدا كأن نصل سيفك قد طال.
‫كيف فعلت ذلك؟
‫كانت الحافة تتماوج كسراب حرارة.
‫كم هو مثير للاهتمام!
‫=رقصة إله النار=
‫النار المشتعلة
‫ لا!
‫سوف تنكسر!
‫ضربة رأس موفقة!
‫أتركني! أتركني!
‫ أتركني!
‫لا فائدة، لن يتركني!
‫(جيو-سان)!
‫الآن أنا غاضب.
‫هناك ألم لاذع في ظهري.
‫لقد رميتني بعيداً حقاً،
‫ أيها الشيطان من المرتبة الثالثة العليا.
‫نادراً ما أشعر بالحاجة إلى استخدام سيفي بكل قدراتي.
‫ولا يكون ذلك أبداً لمجرد التسلية.
‫لكن الآن، ولأول مرة، أقف أمام خصم يتفوق عليّ.
‫وأدرك مدى حدة حواسه المتطورة.
‫في تلك اللحظة، شعرت بشيء ما يستيقظ بداخلي.
‫كنت أنجذب إلى نفس المستوى الذي يوجد فيه خصمي.
‫وأدركت كيف أن المواقف المصيرية تدفع الإنسان لتجاوز حدوده.
‫(جيو-سان)...
‫سرعته...
‫جنونية!
‫=تنفس الماء، النمط الرابع=
‫تقنية=مدّ الضربات=
‫كلاهما سريع جداً!
‫لكن (أكازا) تكيف فوراً مع زيادة سرعة
‫(جيو-سان).
‫هل هذا كل ما لديك؟
‫أكثر! اضربني بقوة أكبر!
‫=النمط العاشر=
‫=التدفق المستمر=
‫=النمط السابع=
‫=طعنة التموّج المتقطرة=!
‫=تقنبة الموت المدمر=
‫=الفوضى=
‫(جيو-سان)!
‫(أكازا)!
‫اهدأ!
‫فكّر، لا ترتبك.
‫لا تتخلَّ عن التفكير أبداً.
‫لماذا تكون هجمات أكازا دقيقة إلى هذا الحد؟
‫كيف يتمكن من الرد على هجمات تأتي من زوايا عمياء؟
‫فكّر!
‫لقد تم صقل روحك القتالية حتى أقصاها.
‫إنها تقترب من المستوى الأسمى.
‫في معركته مع رينغوكو-سان، ذكر (أكازا )
‫"روح القتال".
‫ما هي روح القتال؟
‫كما أستطيع أنا الإحساس بالأشياء من خلال الشم،
‫هل يستطيع (أكازا) الإحساس بها عبر روح القتال؟
‫يبدأ جسمي بالوخز في أي مكان يركّز فيه العدو نظره.
‫هكذا تمكنت من الرد على هجوم (غيُوتارو).
‫رغم أنه كان من الخلف.
‫جلدي أقوى من جلد البشر في النهاية!
‫لا يهم إن كان الهجوم من الخلف!
‫فقط أن ينظر إليّ أحدهم فأشعر به!
‫هل يمكنك أن تريني؟
‫أكيد!
‫أنت تنظر إلى كتفي الأيمن.
‫رائع، أنت على حق!
‫إذا نظر إليّ أحدهم بنية القتل، أشعر بذلك على الفور!
‫فإذا كان هناك شيء يهددني، ينبغي أن أعرف!
‫يخترق جلدي ويجعل جسدي كله يلسع!
‫صحيح.
‫إينوسوكي قادر على الإحساس بأشياء لا تُرى بالعين.
‫ماذا قال أيضاً عن ذلك؟
‫في ذلك الوقت؟
‫لكن إن لم يكن لدى أحدهم نية سيئة، فمن الصعب جداً أن أشعر به!
‫مثل تلك العجوز المزعجة!
‫تلك العجوز في دار الوستيريا كانت مخيفة فعلاً.
‫كانت تظهر فجأة...
‫خلفي ومعها كرات الأرز!
‫من غير اللائق أن تناديها "عجوز".
‫قل "سيدة مسنّة".
‫عجوز سيدة مسنّة!
هيا
‫لذا أعتقد أنه إن استطعت الاقتراب
‫من أعدائي دون إظهار نية عدوانية، فسأصبح لا يُقهر!
‫لكن على الأرجح، كان ذلك لأنها لم تكن تنوي إيذاءك على الإطلاق.
‫أعتقد أنه من المستحيل قتل شيطان دون إظهار أي عدوانية.
‫أعتقد أنك محق في ذلك.
‫الهجوم الخالي من أي نية
‫لن يتمكن من قطع عنق شيطان.
‫كانت محادثة سخيفة، لكن ربما
‫يمكنني أن أستخلص منها شيئًا ما.
‫ما هو الشيء الذي يستطيع أكازا أن يشعر به؟
‫هل روح القتال تختلف
‫عن نية القتل؟
‫هل هي إرادة القتال؟
‫أو مقدار أو شدة التدريب؟
‫هل هو أمر مشابه لطريقتي
‫في التنبؤ بالحركات من خلال الرائحة؟
‫هل يمكن أن تكون هناك طريقة
‫للتشويش على إبرة بوصلة أكازا؟
‫تقنية =نوكامي كاغورا=
‫=الرقصة=
‫جسمك مكشوف تمامًا، يا(تانجيرو)!
‫الآن!
‫روح القتال...
‫المغناطيس...
‫إبرة البوصلة...
‫الحدس...
‫العدائية...
‫العالم...
‫ذو المرتبة العليا...
‫فهمت!
‫هذا هو!
‫أبي، ما الذي تفكر فيه
‫عندما تؤدي رقصة =نوكامي كاغورا=؟
‫إن كان ذلك متعبًا جدًا بالنسبة لك،
‫يمكنني أن أؤديها بدلاً منك العام القادم.
‫أنا قلق على صحتك.
‫شكرًا لك، (تانجيرو).
‫لكن طوال السنوات التي
‫أديت فيها الرقصة، لم تكن متعبة أبدًا.
‫هذا أمر غريب حقًا.
‫حين تعلمت الرقصة من جدك،
‫كنت أصغر سنًا وأكثر صحة مما أنا عليه الآن.
‫لكنني كنت ألهث بسرعة كبيرة.
‫في كل رأس سنة، وعلى مدى أجيال،
‫كانت عائلتنا تؤدي رقصة إله النار.
‫إنها رقصة مرهقة تؤدى
‫من شروق الشمس حتى غروبها.
‫تتألف من اثنتي عشرة مرحلة.
‫وبحلول الفجر، تكون كل مرحلة
‫قد تكررت مئات المرات.
‫كنت أظن أن السبب في ذلك
‫هو أنني كنت أتحرك بشكل غير ضروري كثيرًا.
‫المهم هو أن تحافظ على
‫تحكم صحيح في تنفسك.
‫وأن تبذل أقصى طاقتك
‫بأقل قدر ممكن من الحركة.
‫حينها، يصبح ذهنك
‫غير مرئي تدريجيًا.
‫غير مرئي؟
‫خلال التعلم، يجب أن تنقش كل حركة
‫وإحساس في جسدك.
‫استخدم حواسك لتصبح واعيًا
‫بكامل جسدك، حتى الأوعية الدموية.
‫تلك هي الفترة الأصعب.
‫قد تبدأ حتى بالتفكير
‫بأنك لن تتحسن أبدًا.
‫وبعد أن تلقّن جسدك الحركات،
‫ابدأ بإزالة ما هو غير ضروري.
‫واترك فقط ما هو ضروري تمامًا.
‫ثم أغلق نفسك.
‫أغلق نفسي؟
‫عندما يحاول الناس الإصغاء بانتباه،
‫فإنهم يغمضون أعينهم.
‫بنفس الطريقة، ركّز فقط على
‫ما هو ضروري في اللحظة الراهنة.
‫ومع مرور الوقت، ستتعلم
‫كيفية إغلاق أوعية دموية معينة.
‫وستتمكن من أداء الحركات
‫بسلاسة تامة كما لو أنك ترمش.
‫وحينها سترى المسار
‫المقدّس بالنور.
‫عندما يصبح ذهنك غير مرئي،
‫تبدأ برؤية العالم الشفاف.
‫لكن لا يمكن الوصول إلى هذا المجال
‫إلا بعد أن تدفع بنفسك إلى أقصى الحدود.
‫هل يمكنني أن أراه؟
‫فقط إن واصلت العمل الجاد.
‫ها قد انتهيت.
‫شكرًا!
‫قبل وفاة أبي بعشرة أيام...
‫وقع حادث في الجهة الأخرى من الجبل
‫حيث هاجم دب بعض الناس.
‫أشعلنا النيران وعلقنا الحبال
‫المزودة بالأجراس حول المنزل بأكمله.
‫(تانجيرو).
‫نعم؟
‫تعال معي.
‫أنا آسف لأنك جائع.
‫لكنني لن أسمح لك بالاقتراب أكثر.
‫لن أظهر أي رحمة
‫لأي شيء يحاول إيذاء عائلتي.
‫خذ تحذيري على محمل الجد...
‫وإلا سأزهق روحك.
‫رأس الدب، بحجم طفل صغير،
‫سقط على الأرض مع رنين الجرس.
‫لم أستطع متابعة ما حدث بعيني،
‫لكنني أظن أن أبي قطع الدب مرتين في غمضة عين.
‫وإلا لما استطاع قطع رأسه
‫بتلك الفأس الصغيرة.
‫طوال الوقت،
‫لم تتغير رائحة أبي إطلاقًا.
‫كان واقفًا هناك فحسب.
‫هل رأيت ذلك؟
‫لا تنسَ أبدًا ما رأيته للتو.
‫لم يكن والدي من النوع
‫الذي يستعرض قوته.
‫لاحقًا، أدركت أنه كان يعلّمني درسًا.
‫كان يعلّمني كيف يتحرك
‫الشخص الذي يرى العالم الشفاف.
‫تمامًا كما تعلم هو من أبيه،
‫وجده، وجد جده.
‫لا تستسلم أبدًا.
‫ركّز عليه دومًا.
‫إن واصلت المحاولة،
‫ستتجاوز أي عقبة بسهولة.
‫أعلم ذلك، أبي.
‫لهذا تمكنت قبل قليل
‫من تفادي هجوم (أكازا).
‫تلك الضربة وحدها ربما كانت كفيلة بقتلي.
‫الآن، أنا وغيّو-سان
‫نتناوب بين الهجوم والدفاع.
‫ربما تمكنت من تفادي تلك الضربة القاتلة...
‫لكن غيّو-سان لم يستطع
‫أن يغطي نفسه في تلك اللحظة.
‫ولسبب ما، لم أكن أعتقد
‫أنني تفاديتها في الوقت المناسب.
‫لمجرد لحظة، أظن
‫أنني دخلت ذلك العالم.
‫العالم الشفاف.
‫استطعت أن أرى عبر جسده...
‫كان الأمر مشابهًا لما
‫حدث مع (هانتينغو) داخل قلبه.
‫لست متأكدًا إن كنت قد رأيته فعلاً
‫أم أنني شممته فقط.
‫تفادَ.
‫كنت مركّزًا جدًا على ذلك،
‫لدرجة أنني أغلقت حواسي الأخرى.
‫وحينها تحرك جسدي
‫بسرعة غير مسبوقة.
‫ذلك هو العالم الذي أراني إياه أبي.
‫السرعة التي استطعت أن أتحرك بها
‫ازدادت بشكل كبير.
‫استطعت أن أراقب تدفق الدم
‫والأوكسجين داخل الجسد.
‫كما أنني كنت أستطيع رؤية العضلات التي تنقبض بدقة.
‫إذا تمكنت من كبح روحي القتالية، فقد أتمكن من الوصول إلى عنق أكازا.
‫راقب عن كثب...
‫يبدو أنك أظهرتَ لي جميع أساليبك.
‫يكفي هذا، غيّو. حان وقت إنهاء الأمر.
‫أنا مندهش من مدى قدرتك على الصمود كل هذه المدة!
‫أتمزح معي؟
‫لِسَبَبٍ مَا، حَطَّمَ سَيْفِي..
‫من الجانب...
‫كنت أهاجم من الأعلى...
‫وداعًا.
‫لقد قطع ذراعه أثناء الهجوم.
‫تنفّسه مختلف... وعيناه كذلك...
‫(تانجيرو) أنقذني.
‫كل خلية في جسدي تخبرني أن عليّ قتل هذا الصبي في الحال.
‫هناك شيء تغيّر فيه.
‫إنه خطر!
‫تركيزه كله منصب على تانجيرو...
‫-تطوير التقنية، النمط الأخير-
‫=تقنية الوميض الفوضى الأزرق الفضي=
‫قوته وسرعته في الهجوم تزداد أكثر فأكثر!
‫هل يمكنني تحمّل ذلك باستخدام "الهدوء المميت"؟
‫هذا هو المكان الذي كان والدي يتحدث عنه.
‫هذا هو العالم الشفاف!
‫ما هذا؟ غريب للغاية.
‫هل الزمن يتحرك ببطء؟
‫أم أن الحركات أصبحت أبطأ فقط؟
‫لا مهرب منه!
‫أطلق مئة ضربة دفعة واحدة من كل الاتجاهات!
‫حتى مع "الهدوء المميت"، لم أتمكن من صدها جميعًا.
‫أدهشني أنك ما زلت على قيد الحياة بعد كل ذلك.
‫بشكل ما، تفاديت كل الضربات القاتلة.
‫لا تمت مثل (كيوجيرو) و (تانجيرو).
‫كن شيطانًا، يا (غيّو).
‫ألم يلاحظ (تانجيرو) خلفه؟
‫(تانجيرو) نجا من الهجوم أيضًا!
‫انتظر...
‫(تانجيرو)، هذه فرصتك إن كنت لا تزال قادرًا على الحركة!
‫قبل أن يدرك الأمر، استهدف عنقه!
‫(أكازا)!
‫سأقطع رأسك!
‫أحمق! لا تناديه!
‫هل ما زال حيًّا؟
‫كيف تمكن من النجاة من شكلي الأخير؟
‫لا، لا يهم.
‫بوصلة القتال ستكشف أي هجوم يشنّه عليّ.
‫كلما كانت روحه القتالية أقوى،
‫كان من الأسهل عليّ الرد.
‫ما هذا؟
ما هذه الهالة الغريبة؟
‫كأنه أصبح مخلوقًا مختلفًا تمامًا!
‫روحه القتالية اختفت!
‫لا روح قتالية لديه!
‫ابقَ هادئًا!
‫ركز!
‫تقنية = هينو كامي كاغورا=
‫تقنية =تحوّل غروب الشمس=
‫هذا غير ممكن , مستحيل!
‫طوال حياتي، لم أرَ إنسانًا بلا روح قتالية قط.
‫حتى الطفل يصدر منه هالة قتالية ضعيفة.
‫لكن هذا الفتى تمكن بطريقة ما من إخفاء روحه القتالية تمامًا.
‫كأنني كنت أواجه شجرة لا ينبغي أن تكون هناك.
‫كل حواسي كانت مشوشة تمامًا.
‫بوصلة قتالي لم تستجب.
‫لكن لم يكن ذلك يجب أن يمثل مشكلة.
‫في القتال، يجب أن تكون قادرًا على فهم
‫والتصرف تجاه أي شيء يُرمى في طريقك.
‫لطالما كنت قادرًا على فعل ذلك.
‫أو هكذا ظننت...
‫لكن، في مجرى هذا القتال،
‫تمكن من إدراك شيء وتجاوز سرعتي حتى...
‫واجهني مباشرة وسحق قرونًا من تدريبي تمامًا.
‫في عينيه، لم يكن هناك كراهية، ولا غضب،
‫ولا حتى رغبة في القتال.
‫ربما الشيء الذي رآه في عينيه هو
‫العالم الأسمى الذي كنت أبحث عنه دائمًا.
‫لطالما شعرت بذلك الشعور الغامض
‫بأن شيئًا كهذا موجود...
‫لكنني ظننت أنه طالما لم أبلغه، فهو غير موجود.
‫ليس بعد! لا زلت قادرًا على القتال!
‫لا زلت أستطيع أن أصبح أقوى!
‫إنه يحاول إعادة وصل رأسه!
‫لا يمكن...
‫أن ينتهي الأمر هكذا...
‫ما زلت أستطيع أن أصبح أقوى...
‫لا بد أن أصبح الأقوى على الإطلاق!
‫القوة...
‫أقوى... وأقوى...
‫لقد سقط!
‫انتهى الأمر!
‫لقد فزنا!
‫أشعر بالدوار...
‫عضلاتي ترتجف...
‫جسدي بلغ حدوده القصوى...
‫هل أنت بخير، (تانجيرو)...
‫جسده لا يتفتت...
‫كيف؟
‫ كيف يمكن أن...
‫(تان)
‫ما زال يتحرك!
‫ لم يسقط بعد!
‫عنقه يلتئم!
‫رأسي يدور!
‫لا... مستحيل...
‫لقد قطعت رأسه، لكنه لا يموت!
‫هل هناك شرط خاص مثلما كان مع (غيوتارو)؟
‫لا، رأسه سقط واختفى...
‫(أكازا) يحاول الآن أن...
‫تمامًا مثل (موزان)،
‫إنه يحاول إنماء رأسه مجددًا!
‫المعركة لم تنتهِ بعد، يجب أن...
‫(تانجيرو)!
‫لقد فقد وعيه!
‫بالطبع...
‫لقد تجاوز حدوده بكثير...
‫=تنفّس الماء، النمط الرابع=
‫=الموجة الضاربة=
‫قدرته على التجدد سريعة للغاية،
‫رغم فقدان رأسه!
‫لا أستطيع سماع شيء بأذني اليسرى...
‫ولا أشعر بجانبي الأيمن...
‫هل لا زلت قادراً على الإمساك بسيفي؟
‫تمالك نفسك!
‫أنا...
‫ما زلت على قيد الحياة...
‫إن أردت قتل تانجيرو،
‫فعليك قتلي أولاً!
‫عزيمة لا تتزعزع.
‫لا تنحني، مهما كانت العقبات أمامها.
‫لسنا ساموراي، ولا نحمل السيوف.
‫لكننا نحمل سلاحاً في قلوبنا.
‫سلاحنا الوحيد هو قبضاتنا.
‫يا له من إزعاج!
‫توقف.
‫من هذا؟
‫(هاكوجي-سان)، هذا يكفي.
‫دعني.
‫اتركني.
‫من أنت؟
‫توقف عن هذا، دعنا نغادر هذا المكان.
‫لا أستطيع.
‫عليّ قتل هؤلاء الأشخاص.
‫لماذا؟
‫علي أن أصبح أقوى.
‫وأقتل كل من يعترض طريقي.
‫ولكن لماذا؟
‫لماذا تريد أن تصبح قوياً؟
‫لأنني...
‫إن لم أكن قوياً...
‫فلن أتمكن من إعادته...
‫ذلك الدواء لوالدي.
‫إن لم أكن قوياً...
‫فلن أتمكن من الهروب بعد سرقة محفظة.
‫إن لم أكن قوياً، لن أستطيع الصمود
‫حين ينتقم ضحاياي.
‫إن لم أكن قوياً، لن أتحمّل
‫الضرب من قِبل القاضي.
‫الآن لديك ثلاث علامات على كلا الذراعين.
‫في المرة القادمة، سنقطع يداً.
‫اصمت!
‫هيا، افعلها إن كنت تجرؤ!
‫حتى لو قطعت يديّ، لدي قدماي!
‫لن تمسكني في المرة القادمة، مهما كان!
‫جرائم متكررة رغم أنه لم يتجاوز الحادية عشرة.
‫حتى الرجال الراشدون قد ينهارون
‫بعد ما نلته من جلد.
‫أنت شيطان بحق!
‫قل ما تشاء!
‫أجل، أنا شيطان!
‫ألم يقولوا إنني وُلدت بأنياب أصلاً!
‫اصمت، أيها الوغد!
‫الشيطان هو ما يناسبني تمامًا!
‫(هاكوجي)!
‫حين علم والدك باعتقالك مجددًا،
‫قام بشنق نفسه!
‫لقد مات!
‫هاكوجي...
‫يمكنك أن تحيا حياة شريفة.
‫أنا آسف على كل ما سببته لك.
‫هل الفقراء ممنوعون حتى من العيش؟
‫أبي...
‫ليذهب هذا العالم إلى الجحيم...
‫ليذهب الجميع إلى الجحيم!
‫لماذا أنتم الحثالة تُمنحون حق البقاء؟
‫لماذا مات والدي؟
‫لم يكن عبئًا على أحد...
‫على ماذا كان يعتذر؟
‫لم يرتكب والدي أي ذنب!
‫كنت مستعدًا لتحمل أي عقاب...
‫يضربونني كما يشاؤون،
‫لكني كنت سأتجاوز كل ذلك من أجلك!
‫كفر عن خطاياك!
‫ابحث عن عمل!
‫لا أريد أن أسمع شيئًا!
‫لن أتمكن من جمع ما يكفي من المال
‫لشراء دوائه أصلاً!
‫صحة والدي كانت تتدهور بسرعة.
‫ضلوعه كانت بارزة من ظهره.
‫كنت متأكدًا أنه سيتعافى مع القليل من العناية!
‫كنت لأموت بدلاً منه.
‫من أجل أبي!
‫ هذا كان مدهشًا.
‫جئت لأنهم قالوا إن طفلًا يُضرب في الشارع.
‫لكنّك تمكنت من إسقاطهم جميعًا بيديك العاريتين!
‫لديك موهبة!
‫لقد هزمت بالغين دون سلاح!
‫أنت رائع بحق!
‫من هذا الرجل؟
‫ما الذي أراه؟
‫هل هذه ذكرياتي؟
‫هل ترغب بالقدوم إلى دوجو التدريب الخاص بي؟
‫ليس لدي أي طلاب.
‫اصمت، أيها العجوز!
‫سأقتلك!
‫تلك الوشوم تعني أنك مجرم.
‫هل تم نفيك من المكان الذي أتيت منه؟
‫فليكن، وماذا في ذلك؟
‫ليس هذا من شأنك!
‫حان الوقت لإصلاحك.
‫هيا!
‫مت أيها العجوز!
‫ أنت قوي حقًا!
‫رغم تلك الضربات، استيقظت خلال أقل من ساعة!
‫أنا (كيزو).
‫أدير مدرسة(دوجو) يُعلم أسلوب القتال المجرد المسمى "سوريو".
‫ليس لدي أي طلاب.
‫لذا، أعمل في الأشغال العامة لكسب رزقي.
‫المهمة الأولى التي أوكّلها إليك هي العناية بابنتي المريضة.
‫لدي بعض العمل، لذا سأتركك معها.
‫زوجتي أنهكها التمريض، فانتحرت غرقًا في النهر.
‫لذا، كان الأمر صعبًا.
‫في الحقيقة، أنا ضعيف الإرادة.
‫لم أتمكن من مساعدة أيٍ منهما.
‫هل أنت متأكد من ترك ابنتك مع مجرم مثلي؟
‫لقد أصلحتُ ذلك المجرم منذ قليل، فلا بأس!
‫إنهما متشابهان.
‫الآن فهمت.
‫أعرف لماذا أجدك مزعجًا.
‫لأنك تذكرني بماضٍ متعب ومزعج.
‫هذه ابنتي، (كويُوكي).
‫هذا الماضي التافه...
‫عديم القيمة...
‫(هاكوجي)، أنا آسف.
‫مرحبًا، (كويُوكي).
‫هل تشعرين بتحسن؟
‫تبدين بحال أفضل بكثير مما كنتِ عليه هذا الصباح.
‫هذا الرجل...
‫لا يخبرني باسمه مهما حاولتُ سؤاله.
‫لا تبقَ واقفًا هكذا!
‫اجلس.
‫حاولي أن تجبرية بأن تعرفي اسمه قبل عودتي!
‫وجهك...
‫مليء بالكدمات...
‫هل أنت بخير؟
‫سأعتني بك بالتأكيد.
‫وسأحميك...
‫كانت حياتي مليئة بالوعود المنكوثة.
‫أمر مضحك حقًا.
‫شكرًا لكِ...
‫لا حاجة لأن تقولي شيئًا.
‫لا تقلقي، فقط نامي.
‫أنا آسفة...
‫لأنني عبء عليك...
‫لا بأس.
‫هل أغلق الباب؟
‫هكذا مناسب...
‫كان جسد (كويُوكي) ضعيفًا للغاية.
‫كنت أبقى بجانب سريرها كل ليلة.
‫لأنها كانت بحاجة لملابس وفراش نظيف باستمرار.
‫وكانت تحتاج لشرب الكثير من الماء أيضًا.
‫وطبعًا، كان عليّ حملها إلى الحمام.
‫كنت قد اعتنيتُ بوالدي بنفس الطريقة.
‫لذا جسدي اعتاد على هذا النوع من الجهد.
‫أنا آسفة مجددًا...
‫لماذا يعتذر المرضى دائمًا؟
‫"آسفة لأنني أتعبك."
‫"آسفة لأنني أسعل كثيرًا."
‫"آسفة لأنني لا أستطيع أن أساعد بشيء."
‫لا بد أنهم يريدون الاعتماد على أنفسهم.
‫ويريدون أن يتوقفوا عن السعال.
‫يريدون فقط أن يتنفسوا بشكل طبيعي.
‫هم من يعانون، فلماذا يعتذرون؟
‫أنا آسفة مجددًا...
‫بسببي، لا يمكنك التدرّب...
‫ولا حتى الاستمتاع...
‫أنا لا أفكر في الاستمتاع.
‫ولدي وقت كافٍ للتدريب على أي حال.
‫لا تقلقي بشأن ذلك.
‫لكن...
‫أحيانًا تحتاج لأن تأخذ استراحة من كل هذا...
‫ستُقام عروض ألعاب نارية الليلة...
‫عليك الذهاب...
‫ربما إذا شعرتِ بتحسن يمكنني حملك إلى الجسر لنشاهدها معًا.
‫إن لم نذهب اليوم، فهناك ألعاب نارية السنة القادمة، والتي تليها.
‫يمكننا الذهاب وقتها.
‫الشيء الوحيد الذي لم أحبه في رعايتها هو أنها كانت تبكي فجأة أثناء الحديث.
‫أعتقد أن المرض يسبب الكآبة.
‫لكن عندما تبكي، أشعر بعدم الارتياح.
‫ فهمت!
‫"هاكو" من هاكوجي مأخوذ من
‫"كوما" في كوماينو .
‫*كوماينو: تماثيل حراسة أمام الأضرحة.
‫أنت مثلي تمامًا في النهاية.
‫لديك ما تحرص على حمايته.
‫تمامًا ككوماينو تحرس الضريح.
‫لم يكن معلمي ساموراي،
‫ لكنه استطاع تأمين هذه الأرض والدوجو.
‫قيل إنه أنقذ رجلاً مسنًا من قطاع الطرق.
‫وقد أُعجب الرجل بأسلوب سوريو القتالي...
‫فأهداه أرضه والدوجو القديم.
‫لكن آخرين أرادوا الأرض والدوجو أيضًا.
‫بدأ دوجو مجاور في مضايقة دوجو سوريو الخاص به.
‫بسبب ذلك، لم يستطع الدوجو الاحتفاظ بأي طلاب.
‫لكن دروسه واعتناؤه (بكويُوكي)...
‫أنقذا روحي.
‫بعد ثلاث سنوات، بلغت الثامنة عشرة.
‫و(كويُوكي) بلغت السادسة عشرة،
‫وكانت بصحة جيدة كفاية لتتحرك بنفسها.
‫(هاكوجي)، تعال.
‫حسنًا.
‫هل ستتولى إدارة دوجو الخاص بي، يا (هاكوجي)؟
‫ولديك أيضًا مباركتي لتكون مع (كويُوكي).
‫لقد وُصمتُ كمجرم...
‫لم أتصوّر يومًا أن يكون لي مستقبل...
‫فضلًا عن أن يحبّني أحد في ذلك المستقبل.
‫بدأت أصدق كلمات والدي...
‫"لا يزال بإمكانك أن تعيش حياةً نزيهة."
‫بدأ ذاك الأمل الخافت في حياة كهذه يتنامى خارج نطاق سيطرتي.
‫في تلك اللحظة، لم أرد شيئًا أكثر من حماية هذين الاثنين ولو على حساب حياتي.
‫لم أتخيّل أبدًا...
‫ذهبت لزيارة قبر والدي...
‫لأخبره أنني سأتزوج.
‫عدت إلى الدوجو قبل أن تغرب الشمس حتى.
‫لكن، حتى قبل أن يقولوا شيئًا...
‫شعرت بشيء يتهاوى في داخلي.
‫وبدأت قشعريرة تجتاح جلدي.
‫لقد سمّم أحدهم البئر!
‫لأنهم كانوا يعلمون أنهم لا يستطيعون هزيمتك أنت أو كيزو-سان وجهًا لوجه!
‫إنهم وحوش!
‫هذا فظيع!
‫لقد قتلوا كويُوكي-تشان أيضًا!
‫مرة أخرى، مات أغلى من في حياتي.
‫ولم أكن حتى هناك.
‫رغم أنني وعدت...
‫هل أستحق ذلك حقًا؟
‫هل تتذكر حين تحدّثنا كأطفال
‫عن مشاهدة الألعاب النارية؟
‫أمم...
‫ذلك الحديث البسيط معك...
‫جعلني سعيدة جدًا.
‫حتى وإن لم نستطع مشاهدتها ذلك العام...
‫قلت إنه يمكننا الذهاب في العام التالي، أو الذي يليه.
‫لكنني ببساطة لم أكن أتخيّل أنني سأعيش عامًا آخر.
‫فضلًا عن عام بعده.
‫كانت والدتي تعتقد الشيء نفسه.
‫لذا انتحرت، كي لا تضطر لرؤية موتي.
‫وفي أعماقي، كنت أعلم أن والدي قد استسلم هو الآخر.
‫كنتُ ضعيفة جدًا.
‫لكن، هاكوجي-سان، لقد كنت تتحدث وكأن مستقبلي أمرٌ حتمي.
‫جعلتني أؤمن بوجود عام قادم.
‫وقد أسعدني ذلك كثيرًا.
‫نعم، أنت تستحق.
‫هل...
‫هل تتزوجني، من فضلك؟
‫نعم.
‫سأصبح أقوى من أي أحد، وأحميك طيلة حياتي.
‫وفي النهاية، كانت مجرد كلمات...
‫لم أستطع حماية أي شيء.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫يا للوقاحة!
‫أنت من مدرسة الفنون القتالية التي أسمها
‫ "سوريو"...
‫قام الطالب الناجي من حادثة تسميم مدرسة الفنون
‫ القتالية "سوريو" بمهاجمة قاعة السيوف المجاور.
‫وقَتل 67 فردًا من أعضائه.
‫قام بتحطيم رؤوسهم وأعضائهم الداخلية تمامًا.
‫تركَ كل جثة مشوّهة بما يفوق التعرّف.
‫كانت أشبه بمجزرة من الجحيم ذاته.
‫كانت الفكوك، والأدمغة، ومُقلة العيون، والأطراف
‫متناثرة في كل مكان، ملتصقة بالجدران والأسقف.
‫وقد تسبب هذا المشهد بصدمة جعلت الخادمة تفقد عقلها.
‫لا يمكن أن يكون هذا الفاعل إنسانًا عاديًا!
‫سمعت عن شائعة وجود شيطان في هذه المنطقة.
‫لكن لا أذكر أنني وضعت واحدًا هنا.
‫جئتُ إلى هنا بنفسي،
‫لأجد مجرد إنسان عادي.
‫يا له من أمر ممل.
‫تنحَّ جانبًا.
‫وإلا سأقتـ—
‫أفكر في صنع 12 شيطانًا قويًّا.
‫هل يمكنك تحمّل كمية الدم
‫التي سأمنحك إياها الآن؟
‫أنا لا...
‫لم أعد أهتم بعد الآن...
‫بأي شيء...
‫تحولتُ إلى شيطان وفقدتُ ذاكرتي.
‫وكلّ ما كنتُ أريده هو أن أصبح أقوى...
‫أكثر! أعطني المزيد!
‫رغم أنه لم يَعُد هناك شيء يستحق الحماية...
‫بصراحة، لم أكن أرغب بالعيش
‫في عالمٍ لا وجود لعائلتي فيه.
‫لكنني، طيلة قرون، ارتكبت
‫أعمال قتل عبثية لا تُعدّ.
‫لقد كانَت حياتي دائمًا...
‫مجرد قصة...
‫سخيفة وبائسة...
‫عندما أموت...
‫لا يمكنني الذهاب إلى نفس المكان الذي ذهبوا إليه.
‫عملٌ جيد... جعلتني أتذكر
‫ماضِيَ المؤلم.
‫البشر ضعفاء، هشّون، وسهل كسرهم.
‫يموتون بسهولة.
‫ينكسرون.
‫ويختفون.
‫إنه لا يموت!
‫هذا غيرُ ممكن!
‫يجب أن أفعلها الآن.
‫إن لم أُنْهِه الآن...
‫سننتهي نحن!
‫لقد فقدتُ الوعي وسط المعركة!
‫رأسه!
‫إنه يُجدّد رأسه!
‫رغم أنني قطعتُه!
‫تقنية =الدمار المهلك، أسلوب الإبادة=
‫توقّف!
‫هل لا يزال هذا الفتى قادرًا على الحركة؟
‫مهما اضطررتُ لقطع رأسه،
‫أنا و(غيّو-سان) سننتصر على (أكازا)!
‫سيفي!
‫لم يَعُد لديّ أيّ قوة...
‫لقد عجزتُ عن الإمساك بشيءٍ بعد الآن!
‫لقد حان وقت إصلاحك!
‫إنّني أكره الضعفاء.
‫فالضعفاء لا يواجهون خصومهم وجهًا لوجه.
‫بل يلجؤون إلى تسميم الآبار.
‫إنّه لأمرٌ يبعث على الاشمئزاز!
‫الضعفاء يفتقرون إلى الصبر.
‫ويستسلمون لليأس سريعًا!
‫لقد قتلتُ الناسَ بهذه القبضات التي خُلقت للحماية!
‫لقد لَطَّخْتُ أُسْلُوبَ (سُورِيُو)
‫الثَّمِينِ لِسَيِّدِي بِالدِّمَاءِ!
‫وعجزتُ عن تحقيق وصيّة والدي الأخيرة!
‫نعم، الشخص الذي يجب أن أقتله هو...
‫الوضع سيئٌ جدًا...!
‫لقد طار سيفي بعيدًا!
‫لا يمكنني إيقافه بقبضتي فقط!
‫(أكازا) على وشك استخدام
‫نفس التقنية التي استخدمها ضد (رينغوكو-سان)!
‫يجب أن أُبعد (غيُو-سان) عن نطاق الهجوم!
‫انسَ أمري!
‫عليّ أن أقتلهم...
‫أنا أحتقر الضعفاء!
‫لقد وجّه الهجوم نحو نفسه...
‫لِمَ هاجم نفسه؟
‫لِمَ؟
‫لقد أطلق (أكازا)
‫في تلك اللحظة رائحة امتنان.
‫لماذا ابتسم؟!
‫كفى هذا الآن!
‫توقّف عن التجدد!
‫المعركة قد انتهت.
‫لقد هُزمتُ.
‫في تلك اللحظة، نال مني الهزيمة.
‫الأمر بهذه البساطة.
‫لقد كانت تقنية رائعة.
‫لقد قرأ تحرّكاتي وتقدم بدقّة.
‫وقطع عنقي قبل أن أتمكن من الرد.
‫لقد انتهى الأمر.
‫فدعوني أرحل إلى الجحيم بسلام.
‫إلى أين هو ذاهب؟
‫لقد توقّف.
‫أبي...
‫هل أصبحتَ بخيرٍ الآن؟
‫هل كنتَ تتألّم؟
‫أنا بخير، يا (هاكُوجي).
‫شكرًا لك.
‫أنا آسف، يا أبي...
‫آسف لأنّني لم أستطع أن أعيش حياةً صادقة.
‫ذلك لا يهم.
‫فأيًّا كنت، فالأب يبقى أبًا، والتلميذ يبقى تلميذًا.
‫والموت لا يغيّر ذلك.
‫لكن لا يمكننا أن نأخذك إلى حيث نحن الآن.
‫أيّها السيّد...
‫ألم تكن ترغب في أن تصبح قويًّا؟
‫هل هذه هي نهايتك حقًّا؟
‫(أكازا)...
‫نعم، هذا صحيح.
‫أرغب في أن أزداد قوّة مرّةً بعد مرّة.
‫وما إن قُطعتُ رأسي؟!
‫"الهزيمة" لا تعني شيئًا!
‫سأقتلهم جميعًا!
‫لا زلت أستطيع أن أصبح أقوى!
‫كما وعدتك تمامًا!
‫لكي أستطيع حمايتك!
‫(هاكُوجي-سان)...
‫شكرًا لك.
‫لقد بذلتَ ما يكفي.
‫لقد كان كافيًا.
‫بل أكثر من كافٍ.
‫(أكازا)!
‫أنا آسف!
‫آسف لأنّني لم أستطع حمايتكم!
‫آسف لأنّني لم أكن معكم!
‫لم أستطع الإيفاء بأيٍّ من وعودي!
‫اغفروا لي!
‫أرجوكم، سامحوني!
‫سامحوني...
‫أنا سعيدةٌ جدًا لأنّك تذكّرتنا...
‫وسعيدةٌ لأنّك عدتَ إلينا، يا (هاكُوجي-سان).
‫مرحبًا بعودتك، يا (هاكُوجي).
‫مرحبًا، (هاكُوجي)! لقد عدتَ!
‫لقد عدتُ...
‫يا حبيبتي...
‫مرحبًا بعودتك، يا عزيزي.
‫لقد رحل...
‫لقد انتهى الأمر...
‫علينا أن نُسرع...
‫الآن الدور على (تامايو-سان)...
‫علينا أن...
‫(تانجيرو)!
‫لقد هزم (تانجيرو) و(غيُو) القمر العلوي الثالث!
‫وقد انهارا من شدّة التعب!
‫لقد هزماه!
‫لقد اختفى وجود (أكازا)...
‫يبدو أنّه قد سقط.
‫(أكازا)!
‫ماذا عن وعدك بهزيمتي؟!
‫لقد فتح لنفسه طريقًا لبلوغ قوّةٍ أعظم...
‫ثم رفضه!
=القمر العلوي الأول=
‫يا له من ضعفٍ بالغ!
=القمر العلوي الثاني=
‫ماذا؟!
‫هل مات (أكازا-دونو) حقًّا؟!
‫كان ذلك غريبًا للغاية، هل كان محضَ وهم؟
‫لقد بدا وكأنّ (أكازا-دونو) قد ارتقى إلى
‫ مستوى جديد من القوّة.
‫لكنّه مات الآن،
‫فلن أعرف أبدًا على الأرجح!
‫أمم...
‫أين كنّا؟
‫آه، صحيح!
‫لقد سألتك عن اسمك.
‫لقد هزم (تانجيرو) و(غيُو) القمر العلوي الثالث!
‫لقد هزماه!
‫(هيميجيما-سان)!
‫عملٌ رائع يا (توميوكا)!
‫عملٌ رائع يا (كامادو)!
‫(توميوكا-سان) و(تانجيرو-كون) مذهلان!
‫سنسير على خُطاهما!
‫نعم!
‫لا تَمُت يا (أغاتسوما)!
‫بسرعة وإلّا وخزتُكَ!
‫أوصلني إلى أقوى شيطانٍ هنا!
‫فهمت؟
‫تنحّوا عن طريقي!
‫من الذي يختبئ هنا؟
‫لا يمكنك الاختباء عنّي إلى الأبد!
‫أخي، أين أنت؟
‫أحضروا لي شيطانًا من الرُتبة العليا!
‫شيطانٌ علويّ!
‫لن تتمكنوا من الفرار منّي!
‫الطبقة الثامنة والثمانون قد تمّ تمشيطها بالكامل،
‫ ولا أثر لـ(موزان).
‫الطبقتان 27 و100، لا أثر لـ(موزان).
‫أين هو؟
‫لا أثر له بين الطبقتين 90 و100. أين أنت؟
‫الطبقتان الاربعون والخمسون تمّ تفتيشهما بالكامل،
‫ لا أثر لـ(موزان).
‫الطبقتان الثالثة والثلاثون والمائة تمّ تفتيشهما بالكامل،
‫غرباننا ستعثر عليك حتمًا.
‫سوف نُفتّش كل شبرٍ من هذا القصر.
‫سوف نفتّش كل زاويةٍ وركن
‫حتى نعثر عليك.
‫الهيكل المتعدّد يتحرّك شمالًا.
‫تمّ فقدان مواقع الشياطين العُلويين!
‫إنّه يطوي نفسه إلى الداخل!
‫لقد اندمج كل شيء!
‫ما هذا...؟
‫لا، لا يمكننا أن نخسر.
‫أيّتها الغربان، أرُوني!
‫أيَّ إشارةٍ تدل على (موزان)!
‫لن تصلوا إليّ أبدًا!
‫أتظنّون أنّ موت تابعيّ يُهِمّني؟
‫ما دمتُ حيًّا،
‫فكلّ هذا بلا جدوى!
‫ستموتون من دون أن تروا وجهي أبدًا!
‫أقول لكم، إنّ كلّ جهدكم عبثٌ محض!
‫سوف أحرص على أن تنتهي حياة كل واحد منكم بالندم!
‫تألّموا وتلوَّوا.
‫فمع حلول الليل،
‫سوف يُباد جميع قاتلي الشياطين!
‫لا تَمُت...
‫(غيُو)!
‫لا تَمُت عليّ، يا (تانجيرو)...
نلقاكم بالترجمة الحصرية
بأسمنا وبترجمتنا = الى اللقاء